Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/125.po
Languages: zh_cn

source: 0:あやせ白下着
zh_cn: 0:绫濑白色内衣

source: 100:あやせスク水
zh_cn: 100:绫濑学校泳装

source: 200:あやせ制服
zh_cn: 200:绫濑校服

# 300:[name]ＦＥＳ[line]「なぜ、この渋谷という場所は、若者たちをこんなにも惹きつけると思う？」[%p]
source: 300:[name]ＦＥＳ[line]Do you know why so many young kids are drawn to Shibuya?[%p]
zh_cn: 300:[name]FES[line]「你觉得为什么涩谷这个地方会如此吸引年轻人呢？」[%p]

source: 400:FES began to talk about something completely different. Internally, I was relieved. I thought she'd treat me like I was a pervert, but instead she just ignored what was happening.[%p]
zh_cn: 400:话题突然跳到和FES完全无关的事情上，不过我倒是松了一口气。本来以为会被当成变态看待，结果对方很干脆地无视了这件事……[%p]

# 500:[name]ＦＥＳ[line]「日本……いいえ、世界を見渡してみても、こんな場所は他になかなかないわ」[%p]
source: 500:[name]ＦＥＳ[line]There aren't many places in Japan... no, in the whole world... like this.[%p]
zh_cn: 500:[name]Festival of Emoticon[line]「放眼全日本……不，就算找遍全世界也很难找到第二个这样的地方。」[%p]

# 600:それはディソードと関係ある話か？[linebreak]そうじゃないなら、興味はなかった。[%p]
source: 600:Did that have something to do with the Di-Sword? If not, I didn't care.[%p]
zh_cn: 600:这跟迪索尔巴德有什么关系吗？[linebreak]如果不是的话，我也没有兴趣了。[%p]

# 700:なんとかしてＦＥＳから、本物のディソードを手に入れる方法を聞き出さないと……[%p]
source: 700:I needed FES to tell me how to get a real Di-Sword.[%p]
zh_cn: 700:得想办法从FES那里问出获得真正的迪索尔巴德的方法才行……[%p]

# 800:[name]ＦＥＳ[line]「新宿でも、池袋でもなくて」[%p]
source: 800:[name]ＦＥＳ[line]Not Shinjuku, or Ikebukuro.[%p]
zh_cn: 800:[name]FES。[line]「不是在新宿，也不是在池袋——」[%p]

# 900:[name]ＦＥＳ[line]「渋谷」[%p]
source: 900:[name]ＦＥＳ[line]Shibuya.[%p]
zh_cn: 900:[name]FES。[line]「涩谷。」[%p]

# 1000:[name]ＦＥＳ[line]「この街の名前が独り歩きをしてしまうくらいに」[%p]
source: 1000:[name]ＦＥＳ[line]It's Shibuya that's famous.[%p]
zh_cn: 1000:[name]FES。[line]「甚至让这个城市的名字自己走红了呢。」[%p]

# 1100:前と後ろから、まったく同時に２人のＦＥＳから同じ言葉が紡がれていく。[%p]
source: 1100:The two FESes were speaking to me simultaneously, one in front of me and one in back.[%p]
zh_cn: 1100:前后方同时有两个人用FES打出相同的话来。[%p]

# 1200:完璧なシンクロ。[linebreak]なんだか奇妙な気分になる。[%p]
source: 1200:They were in perfect synch. Listening to them made me feel kind of strange.[%p]
zh_cn: 1200:完美的同步。[linebreak]总觉得有种奇怪的感觉。[%p]

# 1300:ＦＥＳが分身したのか、どっちのＦＥＳも本物なのか、あるいは両方ともニセモノなのか……[%p]
source: 1300:Maybe FES had split? Maybe one of them was real and the other wasn't? Or maybe both were fake?[%p]
zh_cn: 1300:是FES分裂了吗？还是两边都是真的呢？或者两个都是假货吗……[%p]

# 1400:[name]ＦＥＳ[line]「日本中の人たちに刻まれているわ。“若者の街”という記号が」[%p]
source: 1400:[name]ＦＥＳ[line]“Shibuya is the city of youth.” Every Japanese person knows that.[%p]
zh_cn: 1400:[name]FES。[line]「全日本的人们，都对这里有着『年轻人的城市』的印象哦。」[%p]

# 1500:[name]ＦＥＳ[line]「なぜかしら？」[%p]
source: 1500:[name]ＦＥＳ[line]Why is that?[%p]
zh_cn: 1500:[name]FES。[line]「为什么呢？」[%p]

# 1600:なぜって、それは、[linebreak]――僕にはどうでもいい。[%p]
source: 1600:Why? Well... I didn't care.[%p]
zh_cn: 1600:问我为什么，那是因为——[linebreak]——对我来说都无所谓。[%p]

# 1700:[name]ＦＥＳ[line]「ファッションの街だから？」[%p]
source: 1700:[name]ＦＥＳ[line]Because it's a city of fashion?[%p]
zh_cn: 1700:[name]FES[line]「因为这里是时尚之都吗？」[%p]

# 1800:[name]ＦＥＳ[line]「お店がたくさんあるから？」[%p]
source: 1800:[name]ＦＥＳ[line]Because there are so many stores?[%p]
zh_cn: 1800:[name]FES[line]「因为有很多店家吗？」[%p]

# 1900:[name]ＦＥＳ[line]「流行の発信地だから？」[%p]
source: 1900:[name]ＦＥＳ[line]Because so many trends start here?[%p]
zh_cn: 1900:[name]FES[line]FES[%p]

# 2000:[name]ＦＥＳ[line]「よくテレビに映るから？」[%p]
source: 2000:[name]ＦＥＳ[line]Because it's on TV a lot?[%p]
zh_cn: 2000:[name]FES[line]FES[%p]

# 2100:[name]ＦＥＳ[line]「交通の便がいいから？」[%p]
source: 2100:[name]ＦＥＳ[line]Because it's easy to get to?[%p]
zh_cn: 2100:[name]FES[line]FES[%p]

# 2200:[name]ＦＥＳ[line]「違うわ、どれも」[%p]
source: 2200:[name]ＦＥＳ[line]No, none of those reasons are correct.[%p]
zh_cn: 2200:[name]FES[line]「都不是。」[%p]

# 2300:２人のＦＥＳは少しだけ間を置いた。[%p]
source: 2300:The two FESes paused for a moment.[%p]
zh_cn: 2300:两人的FES隔了一小段时间才显示出来。[%p]

# 2400:僕は自分が前後から見られていることに居心地の悪さを覚える。[%p]
source: 2400:I felt awkward, with a FES watching me both in the front and the back.[%p]
zh_cn: 2400:被人从前后包夹，让我感到坐立难安。[%p]

# 2500:[name]ＦＥＳ[line]「――大いなる意志よ」[%p]
source: 2500:[name]ＦＥＳ[line]The Great Will...[%p]
zh_cn: 2500:[name]FES[line]「——伟大的意志啊……」[%p]

# 2600:[name]ＦＥＳ[line]「高次存在、もっと分かりやすく言えば、神による、意志なの」[%p]
source: 2600:[name]ＦＥＳ[line]The will of a higher-dimensional being, or put more simply, God.[%p]
zh_cn: 2600:[name]FES[line]「高次元存在，说得更简单一点就是由神所赋予的『意志』。」[%p]

# 2700:やばい、と僕の理性が警告を発した。[linebreak]これはもしかすると……[%p]
source: 2700:Oh no... Could this be...[%p]
zh_cn: 2700:我的理智发出警讯——不妙了！[linebreak]这该不会是……[%p]

# 2800:怪しげなカルト宗教の勧誘を受けているのかもしれない。[linebreak]気持ちが焦り始めた。[%p]
source: 2800:Was I being recruited for some kind of weird cult? I started to panic.[%p]
zh_cn: 2800:我搞不好正受到可疑邪教的传教攻势。[linebreak]我的心情开始焦虑起来。[%p]

# 2900:これは……逃げた方がいいかも分からんね……[%p]
source: 2900:I... wasn't sure if I should run.[%p]
zh_cn: 2900:这下子……或许还是逃跑比较好呢……[%p]

# 3000:でも次のＦＥＳの言葉を聞いて、そういうわけにもいかなくなった。[%p]
source: 3000:But when she said her next words, that ceased to be an option.[%p]
zh_cn: 3000:不过听到FES接下来的话，我也不得不这么做了。[%p]

# 3100:[name]ＦＥＳ[line]「ディソードもまた、その意志による導きよ」[%p]
source: 3100:[name]ＦＥＳ[line]The Di-Swords are an expression of the Great Will's guidance.[%p]
zh_cn: 3100:[name]FES[line]「迪索德也是基于那个意志引导哦。」[%p]

# 3200:[name]ＦＥＳ[line]「なぜ、この渋谷という場所は、若者たちをこんなにも惹きつけると思う？」[%p]
source: 3200:[name]ＦＥＳ[line]Do you know why so many young kids are drawn to Shibuya?[%p]
zh_cn: 3200:[name]FES[line]「你觉得为什么涩谷这个地方会如此吸引年轻人呢？」[%p]

source: 3300:FES began to talk about something completely different. Internally, I was relieved. I thought she'd treat me like I was a pervert, but instead she just ignored all that.[%p]
zh_cn: 3300:话题突然跳到和FES完全无关的事情上，不过我反而松了一口气。本来以为会被当成变态看待，结果对方却很干脆地无视了这件事……[%p]

# 3400:[name]ＦＥＳ[line]「日本……いいえ、世界を見渡してみても、こんな場所は他になかなかないわ」[%p]
source: 3400:[name]ＦＥＳ[line]There aren't many places in Japan... no, in the whole world... like this.[%p]
zh_cn: 3400:[name]Festival of Emoticon[line]「放眼全日本……不，就算找遍全世界也很难找到第二个这样的地方。」[%p]

# 3500:それはディソードと関係ある話か？[linebreak]そうじゃないなら、興味はなかった。[%p]
source: 3500:Did that have something to do with the Di-Sword? If not, I didn't care.[%p]
zh_cn: 3500:这跟迪索尔巴德有什么关系吗？[linebreak]如果不是的话，我就不感兴趣了。[%p]

# 3600:なんとかしてＦＥＳから、本物のディソードを手に入れる方法を聞き出さないと……[%p]
source: 3600:I needed FES to tell me how to get a real Di-Sword.[%p]
zh_cn: 3600:得想办法从FES那里问出获得真正的迪索尔巴德的方法才行……[%p]

# 3700:[name]ＦＥＳ[line]「新宿でも、池袋でもなくて」[%p]
source: 3700:[name]ＦＥＳ[line]Not Shinjuku, or Ikebukuro.[%p]
zh_cn: 3700:[name]FES。[line]「不是在新宿，也不是在池袋——」[%p]

# 3800:[name]ＦＥＳ[line]「渋谷」[%p]
source: 3800:[name]ＦＥＳ[line]Shibuya.[%p]
zh_cn: 3800:[name]FES。[line]「涩谷。」[%p]

# 3900:[name]ＦＥＳ[line]「この街の名前が独り歩きをしてしまうくらいに」[%p]
source: 3900:[name]ＦＥＳ[line]It's Shibuya that's famous.[%p]
zh_cn: 3900:[name]FES。[line]「甚至让这个城市的名字自己走红了呢。」[%p]

# 4000:前と後ろから、まったく同時に２人のＦＥＳから同じ言葉が紡がれていく。[%p]
source: 4000:The two FESes were speaking to me simultaneously, one in front of me and one in back.[%p]
zh_cn: 4000:前后方同时有两个人用FES打出相同的话来。[%p]

# 4100:完璧なシンクロ。[linebreak]なんだか奇妙な気分になる。[%p]
source: 4100:They were in perfect synch. Listening to them made me feel kind of strange.[%p]
zh_cn: 4100:完美的同步。[linebreak]总觉得有种奇怪的感觉。[%p]

# 4200:ＦＥＳが分身したのか、どっちのＦＥＳも本物なのか、あるいは両方ともニセモノなのか……[%p]
source: 4200:Maybe FES had split? Maybe one of them was real and the other wasn't? Or maybe both were fake?[%p]
zh_cn: 4200:是FES自己分裂了吗？还是两边都是真的呢？或者其实两个都是假货呢……[%p]

# 4300:[name]ＦＥＳ[line]「日本中の人たちに刻まれているわ。“若者の街”という記号が」[%p]
source: 4300:[name]ＦＥＳ[line]“Shibuya is the city of youth.” Every Japanese person knows that.[%p]
zh_cn: 4300:[name]FES。[line]「全日本的人们，都对这里有着『年轻人的城市』的印象哦。」[%p]

# 4400:[name]ＦＥＳ[line]「なぜかしら？」[%p]
source: 4400:[name]ＦＥＳ[line]Why is that?[%p]
zh_cn: 4400:[name]FES。[line]「为什么呢？」[%p]

# 4500:なぜって、それは、[linebreak]――僕にはどうでもいい。[%p]
source: 4500:Why? Well... I didn't care.[%p]
zh_cn: 4500:问我为什么，那是因为——[linebreak]——对我来说无所谓。[%p]

# 4600:[name]ＦＥＳ[line]「ファッションの街だから？」[%p]
source: 4600:[name]ＦＥＳ[line]Because it's a city of fashion?[%p]
zh_cn: 4600:[name]FES[line]「因为这里是时尚之都吗？」[%p]

# 4700:[name]ＦＥＳ[line]「お店がたくさんあるから？」[%p]
source: 4700:[name]ＦＥＳ[line]Because there are so many stores?[%p]
zh_cn: 4700:[name]FES[line]「因为有很多店家吗？」[%p]

# 4800:[name]ＦＥＳ[line]「流行の発信地だから？」[%p]
source: 4800:[name]ＦＥＳ[line]Because so many trends start here?[%p]
zh_cn: 4800:[name]FES[line]FES[%p]

# 4900:[name]ＦＥＳ[line]「よくテレビに映るから？」[%p]
source: 4900:[name]ＦＥＳ[line]Because it's on TV a lot?[%p]
zh_cn: 4900:[name]FES[line]FES[%p]

# 5000:[name]ＦＥＳ[line]「交通の便がいいから？」[%p]
source: 5000:[name]ＦＥＳ[line]Because it's easy to get to?[%p]
zh_cn: 5000:[name]FES[line]FES[%p]

# 5100:[name]ＦＥＳ[line]「違うわ、どれも」[%p]
source: 5100:[name]ＦＥＳ[line]No, none of those reasons are correct.[%p]
zh_cn: 5100:[name]FES[line]「都不是。」[%p]

# 5200:２人のＦＥＳは少しだけ間を置いた。[%p]
source: 5200:The two FESes paused for a moment.[%p]
zh_cn: 5200:两人的FES隔了一小段时间才回复。[%p]

# 5300:僕は自分が前後から見られていることに居心地の悪さを覚える。[%p]
source: 5300:I felt awkward, with a FES watching me both in the front and the back.[%p]
zh_cn: 5300:被人从前后包夹，让我感到坐立难安。[%p]

# 5400:[name]ＦＥＳ[line]「――大いなる意志よ」[%p]
source: 5400:[name]ＦＥＳ[line]The Great Will.[%p]
zh_cn: 5400:[name]FES[line]「——伟大的意志啊……」[%p]

# 5500:[name]ＦＥＳ[line]「高次存在、もっと分かりやすく言えば、神による、意志なの」[%p]
source: 5500:[name]ＦＥＳ[line]The will of a higher dimensional being, or put more simply, God.[%p]
zh_cn: 5500:[name]FES[line]「高次元存在，说得更简单一点就是由神所赋予的意志。」[%p]

# 5600:やばい、と僕の理性が警告を発した。[linebreak]これはもしかすると……[%p]
source: 5600:Oh no... Could this be...[%p]
zh_cn: 5600:我的理智发出警讯——不妙了！[linebreak]这该不会是……[%p]

# 5700:怪しげなカルト宗教の勧誘を受けているのかもしれない。[linebreak]気持ちが焦り始めた。[%p]
source: 5700:Was I being recruited for some kind of weird cult? I started to panic.[%p]
zh_cn: 5700:我搞不好正受到可疑邪教的传教攻势。[linebreak]我的心情开始焦急起来。[%p]

# 5800:これは……逃げた方がいいかも分からんね……[%p]
source: 5800:I... wasn't sure if I should run.[%p]
zh_cn: 5800:这下子……或许该考虑逃跑比较好呢……[%p]

# 5900:でも次のＦＥＳの言葉を聞いて、そういうわけにもいかなくなった。[%p]
source: 5900:But when she said her next words, that ceased to be an option.[%p]
zh_cn: 5900:不过听到FES接下来的话，我便无法这么做了。[%p]

# 6000:[name]ＦＥＳ[line]「ディソードもまた、その意志による導きよ」[%p]
source: 6000:[name]ＦＥＳ[line]The Di-Swords are an expression of the Great Will's guidance.[%p]
zh_cn: 6000:[name]FES[line]「迪索德也是基于那个意志引导哦。」[%p]

# 6100:[name]ＦＥＳ[line]「なぜ、この渋谷という場所は、若者たちをこんなにも惹きつけると思う？」[%p]
source: 6100:[name]ＦＥＳ[line]Do you know why so many young kids are drawn to Shibuya?[%p]
zh_cn: 6100:[name]FES[line]「你觉得为什么涩谷这个地方会如此吸引年轻人呢？」[%p]

# 6200:いきなりＦＥＳの話がまったく関係ないものへと飛んだ。[%p]
source: 6200:FES began to talk about something completely different.[%p]
zh_cn: 6200:话题突然跳到和FES完全无关的事情上。[%p]

# 6300:[name]ＦＥＳ[line]「日本……いいえ、世界を見渡してみても、こんな場所は他になかなかないわ」[%p]
source: 6300:[name]ＦＥＳ[line]There aren't many places in Japan... no, in the whole world... like this.[%p]
zh_cn: 6300:[name]FES[line]「放眼全日本……不，就算找遍全世界，也很难找到第二个这样的地方。」[%p]

# 6400:それはディソードと関係ある話か？[linebreak]そうじゃないなら、興味はなかった。[%p]
source: 6400:Did that have something to do with the Di-Sword? If not, I didn't care.[%p]
zh_cn: 6400:这跟迪索德有关系吗？[linebreak]如果没有，我便不感兴趣了。[%p]

# 6500:なんとかしてＦＥＳから、本物のディソードを手に入れる方法を聞き出さないと……[%p]
source: 6500:I needed FES to tell me how to get a real Di-Sword.[%p]
zh_cn: 6500:得想办法从FES那里问到取得真正迪索德的方法才行……[%p]

# 6600:[name]ＦＥＳ[line]「新宿でも、池袋でもなくて」[%p]
source: 6600:[name]ＦＥＳ[line]Not Shinjuku, or Ikebukuro.[%p]
zh_cn: 6600:[name]FES[line]「不是在新宿，也不是在池袋。」[%p]

# 6700:[name]ＦＥＳ[line]「渋谷」[%p]
source: 6700:[name]ＦＥＳ[line]Shibuya.[%p]
zh_cn: 6700:[name]FES[line]「涩谷。」[%p]

# 6800:[name]ＦＥＳ[line]「この街の名前が独り歩きをしてしまうくらいに」[%p]
source: 6800:[name]ＦＥＳ[line]It's Shibuya that's famous.[%p]
zh_cn: 6800:[name]FES[line]「甚至让这个城市的名字不胫而走。」[%p]

# 6900:前と後ろから、まったく同時に２人のＦＥＳから同じ言葉が紡がれていく。[linebreak]完璧なシンクロ。[%p]
source: 6900:The two FESes were speaking to me simultaneously, one in front of me and one in back. They were in perfect synch.[%p]
zh_cn: 6900:前后方同时有两个人用FES打出相同的话。[linebreak]完美的同步。[%p]

# 7000:なんだか奇妙な気分になる。[%p]
source: 7000:It felt kind of strange.[%p]
zh_cn: 7000:总觉得有种奇怪的感觉。[%p]

# 7100:ＦＥＳが分身したのか、どっちのＦＥＳも本物なのか、あるいは両方ともニセモノなのか……[%p]
source: 7100:Maybe FES had split? Maybe one of them was real and the other wasn't? Or maybe both were fake?[%p]
zh_cn: 7100:是FES分裂了吗？还是两边都是真的呢？或者两个都是假货吗……[%p]

# 7200:[name]ＦＥＳ[line]「日本中の人たちに刻まれているわ。“若者の街”という記号が」[%p]
source: 7200:[name]ＦＥＳ[line]“Shibuya is the city of youth.” Every Japanese person knows that.[%p]
zh_cn: 7200:[name]FES。[line]「全日本的人们，都对『年轻人的城市』这个记号印象深刻哦。」[%p]

# 7300:[name]ＦＥＳ[line]「なぜかしら？」[%p]
source: 7300:[name]ＦＥＳ[line]Why is that?[%p]
zh_cn: 7300:[name]FES。[line]「为什么呢？」[%p]

# 7400:なぜって、それは、[linebreak]――僕にはどうでもいい。[%p]
source: 7400:Why? Well... I didn't care.[%p]
zh_cn: 7400:问我为什么，那是因为——[linebreak]——对我来说无所谓。[%p]

# 7500:[name]ＦＥＳ[line]「ファッションの街だから？」[%p]
source: 7500:[name]ＦＥＳ[line]Because it's a city of fashion?[%p]
zh_cn: 7500:[name]FES[line]「因为这里是时尚之都吗？」[%p]

# 7600:[name]ＦＥＳ[line]「お店がたくさんあるから？」[%p]
source: 7600:[name]ＦＥＳ[line]Because there are so many stores?[%p]
zh_cn: 7600:[name]FES[line]「因为有很多店家吗？」[%p]

# 7700:[name]ＦＥＳ[line]「流行の発信地だから？」[%p]
source: 7700:[name]ＦＥＳ[line]Because so many trends start here?[%p]
zh_cn: 7700:[name]FES[line]FES[%p]

# 7800:[name]ＦＥＳ[line]「よくテレビに映るから？」[%p]
source: 7800:[name]ＦＥＳ[line]Because it's on TV a lot?[%p]
zh_cn: 7800:[name]FES[line]FES[%p]

# 7900:[name]ＦＥＳ[line]「交通の便がいいから？」[%p]
source: 7900:[name]ＦＥＳ[line]Because it's easy to get to?[%p]
zh_cn: 7900:[name]FES[line]FES[%p]

# 8000:[name]ＦＥＳ[line]「違うわ、どれも」[%p]
source: 8000:[name]ＦＥＳ[line]No, none of those reasons are correct.[%p]
zh_cn: 8000:[name]FES[line]「都不是。」[%p]

# 8100:２人のＦＥＳは少しだけ間を置いた。[%p]
source: 8100:The two FESes paused for a moment.[%p]
zh_cn: 8100:两人的FES隔了一小段时间才回复。[%p]

# 8200:僕は自分が前後から見られていることに居心地の悪さを覚える。[%p]
source: 8200:I felt awkward, with a FES watching me both in the front and the back.[%p]
zh_cn: 8200:被人从前后包夹，让我感到坐立难安。[%p]

# 8300:[name]ＦＥＳ[line]「――大いなる意志よ」[%p]
source: 8300:[name]ＦＥＳ[line]The Great Will.[%p]
zh_cn: 8300:[name]FES[line]「——伟大的意志啊……」[%p]

# 8400:[name]ＦＥＳ[line]「高次存在、もっと分かりやすく言えば、神による、意志なの」[%p]
source: 8400:[name]ＦＥＳ[line]The will of a higher-dimensional being, or put more simply, God.[%p]
zh_cn: 8400:[name]FES[line]「高次元存在，说得更简单一点就是由神所赋予的意志。」[%p]

# 8500:やばい、と僕の理性が警告を発した。[linebreak]これはもしかすると……[%p]
source: 8500:Oh no... Could this be...[%p]
zh_cn: 8500:我的理智发出警讯——不妙了！[linebreak]这该不会是……[%p]

# 8600:怪しげなカルト宗教の勧誘を受けているのかもしれない。[linebreak]気持ちが焦り始めた。[%p]
source: 8600:Was I being recruited for some kind of weird cult? I started to panic.[%p]
zh_cn: 8600:搞不好是被奇怪的邪教给缠上了。[linebreak]我开始感到焦虑了。[%p]

# 8700:これは……逃げた方がいいかも分からんね……[%p]
source: 8700:I... wasn't sure if I should run.[%p]
zh_cn: 8700:这下子……或许还是逃跑比较好呢……[%p]

# 8800:でも次のＦＥＳの言葉を聞いて、そういうわけにもいかなくなった。[%p]
source: 8800:But when she said her next words, that ceased to be an option.[%p]
zh_cn: 8800:不过听到FES接下来的话，我便无法这么做了。[%p]

# 8900:[name]ＦＥＳ[line]「ディソードもまた、その意志による導きよ」[%p]
source: 8900:[name]ＦＥＳ[line]The Di-Swords are an expression of the Great Will's guidance.[%p]
zh_cn: 8900:[name]FES[line]「迪索德也是基于那个意志引导哦。」[%p]
